Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-graphics/desktop_extragear-graphics_kipi-plugins.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Dropbox Export
zh_tw: Dropbox 匯出

# Comment
source: A tool to export images to a remote Dropbox web service
zh_tw: 匯出影像到遠端 Dropbox 網頁服務的工具

# Name
source: Imgur Export
zh_tw: Imgur 匯出

# Comment
source: A tool to export images to the imgur.com image hosting service
zh_tw: 匯出影像到 imgur.com 影像主機服務的工具

# Name
source: 10.5x14.8 cm (1 photo)
zh_tw: 10.5x14.8 cm (1 張照片)

# Name
source: 10x15 cm (1 photo)
zh_tw: 10x15 cm (1 張照片)

# Name
source: 20x25 cm (1 photo)
zh_tw: 20x25 cm (1 張照片)

# Name
source: 8 x 10" (1 photo)
zh_tw: 8 x 10" (1 張照片)

# Name
source: 9x13 cm (1 photo)
zh_tw: 9x13 cm (1 張照片)

# Name
source: 13x18 cm (2 photos)
zh_tw: 13x18 cm (2 張照片)

# Name
source: 5 x 7" (2 photos)
zh_tw: 5 x 7" (2 張照片)

# Name
source: 10x15 cm (3 photos)
zh_tw: 10x15 cm (3 張照片)

# Name
source: 4 x 6" (3 photos)
zh_tw: 4 x 6" (3 張照片)

# Name
source: 10x13.33 cm (4 photos)
zh_tw: 10x13.33 cm (4 張照片)

# Name
source: 3.5 x 5" (4 photos)
zh_tw: 3.5 x 5" (4 張照片)

# Name
source: Passport photos - 4.5x5cm (4 photos)
zh_tw: 證件照片 - 4.5x5cm (4 張照片)

# Name
source: 9x13 cm (4 photos)
zh_tw: 9x13 cm (4 張照片)

# Name
source: 4 x 6" Album
zh_tw: 4 x 6" 相簿

# Name
source: Passport photos UK - 3.5x4.5cm (6 photos)
zh_tw: 護照照片（英國） - 3.5x4.5cm (6 張照片)

# Name
source: Passport photos - 3.5x4cm (6 photos)
zh_tw: 護照照片 - 3.5x4cm (6 張照片)

# Name
source: 6x9 cm (8 photos)
zh_tw: 6x9 cm (8 張照片)

# Name
source: 10x15 cm Album
zh_tw: 10x15 cm 相簿

# Name
source: 11.5x15 cm Album
zh_tw: 11.5x15 cm 相簿

# Name
source: Album Collage 2 (6 photos)
zh_tw: 拼貼相簿 2 (6 張照片)

# Name
source: Album Collage 1 (9 photos)
zh_tw: 拼貼相簿 1 (9 張照片)

# Name
source: Full page
zh_tw: 整頁

# Name
source: Photoframe (5 photos)
zh_tw: 相框 (5 張照片)

# Name
source: Thumbnails 5x4 photos
zh_tw: 縮圖 5x4 照片

# Name
source: Thumbnails 6x5 photos
zh_tw: 縮圖 6x5 照片
